# spbu-algorithms-and-data-structures-
Лабораторная работа номер 1
I. Сгенерировать датасет в котором будут следующие наборы свойств:
        1. Название магазина - М.Видео
        2. Координаты (2 столбика - дата и время + долгота и широта) - 2020-01-
        22T08:30+03:00 и 59.881653, 29.830170
        3. Категорий - ноутбук
        4. Бренд - lenovo
        5. Номер карточки - “1234 5678 1234 5678”
        6. Количество товаров - 1 шт.
        7. Стоимость - 50 000 руб.
    II. Дополнительная информация по каждому свойству (Санкт-Петербург):
        1. Название магазина - ”Словарь” по которому будет генерироваться
        магазины на данной территории.
        2. Координаты и время (2 столбика - дата и время + долгота и широта) -
        согласна реальному местоположению магазина на данной территории.
        3. Категорий - возможность настраивать датасет, а категории, должны
        соответствовать тематики магазина.
        4. Бренд - возможность настраивать датасет, а бренд, должен
        соответствовать тематики категории в магазине.
        5. Номер карточки - возможность настраивать сам датасет и вероятность
        какого банка (Сбербанк, Газпромбанк и тд), через какую платежную
        систему (Visa, MasterCard и тд) производится оплата. Оплачивать могут
        несколько раз с одной карты.
        6. Количество товаров - свободный вариант генерации данных
        7. Стоимость - согласна средней стоимости всех товаров.
    III. Ограничения датасета:
        1. Всего строк в датасете - минимум 50 000.
        2. Название магазина - ”Словарь” должен состоять минимум из 30
        магазинов
        3. Координаты (2 столбика - дата и время + долгота и широта) - округлять
        до 10 в -8 степени значения в координатах, а дату и время - актуальную
        и реального посещения магазина, то есть, если магазин работает с 10:00
        до 22:00, то только в этот промежуток, возможно сделать покупку.
        4. Категорий - ”Словарь” должен состоять минимум из 50 категорий
        5. Бренд - ”Словарь” должен состоять минимум из 500 брендов
        6. Номер карточки – максимальное количество повторов - 5 раз
        7. Количество товаров - минимум 5
        8. Стоимость - не бывает бесплатных или пустых значений. Если
        появляются - выводится ошибка.
